Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# commands_scoreboard_objectives_add_success
source: Added new objective '{0}' successfully
ja_jp: 新しいオブジェクト「{0}」を追加しました
ko_kr: 새로운 목표 '{0}'이(가) 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 成功地添加了新目标'{0}'
zh_tw: 已成功添加新目標 '{0}'

# commands_scoreboard_objectives_add_tooLong
source: The name '{0}' is too long for an objective, it can be at most {1} characters long
ja_jp: 「{0}」というオブジェクト名は長過ぎます。オブジェクト名の長さは最大で{1}文字までです
ko_kr: 이름 '{0}'이(가) 너무 깁니다. 최대 {1}글자입니다
zh_cn: '{0}'作为目标名太长了，它最多只能有{1}个字
zh_tw: '{0}' 作為目標名稱太長了，最多只能有{1}個字元

# commands_scoreboard_objectives_add_usage
source: /scoreboard objectives add <name> <criteriaType> [display name ...]
ja_jp: /scoreboard objectives add <名前> <標準型> [表示名…]
ko_kr: /scoreboard objectives add <이름> <기준 유형> [표시 이름 ...]
zh_cn: /scoreboard objectives add <名称> <准则类型> [显示的名称...]
zh_tw: /scoreboard objectives add <名稱> <準則類型> [顯示名稱...]

# commands_scoreboard_objectives_add_wrongType
source: Invalid objective criteria type '{0}'
ja_jp: 「{0}」は無効なオブジェクト標準型です
ko_kr: '{0}'(은)는 잘못된 목표 기준 유형입니다
zh_cn: 无效的目标准则类型'{0}'
zh_tw: 目標準則類型 '{0}' 為無效

# commands_scoreboard_objectives_list_count
source: Showing {0} objective(s) on scoreboard:
ja_jp: スコアボードの {0} 個のオブジェクトを表示:
ko_kr: 점수판에 있는 {0}개의 목표(들):
zh_cn: 记分板正在显示{0}个目标
zh_tw: 顯示記分板上 {0} 個計分項目：

# commands_scoreboard_objectives_list_empty
source: There are no objectives on the scoreboard
ja_jp: スコアボードにオブジェクトが存在しません
ko_kr: 점수판에 목표가 없습니다
zh_cn: 记分板上没有目标
zh_tw: 記分板上沒有目標

# commands_scoreboard_objectives_list_entry
source: - {0}: displays as '{1}' and is type '{2}'
ja_jp: - {0}：「{1}」と表示され、種類「{2}」です
ko_kr: - {0}: '{1}'(으)로 표시되며 유형은 {2}입니다
zh_cn: ——{0}：显示名为'{1}'，类型为'{2}'
zh_tw: ——{0}：顯示名為 '{1}'，類型為 '{2}'

# commands_scoreboard_objectives_remove_success
source: Removed objective '{0}' successfully
ja_jp: オブジェクト「{0}」を削除しました
ko_kr: 목표 '{0}'이(가) 제거되었습니다
zh_cn: 成功地移除了目标'{0}'
zh_tw: 已成功移除目標 '{0}'

# commands_scoreboard_objectives_remove_usage
source: /scoreboard objectives remove <name>
ja_jp: /scoreboard objectives remove <名前>
ko_kr: /scoreboard objectives remove <이름>
zh_cn: /scoreboard objectives remove <名称>
zh_tw: /scoreboard objectives remove <名稱>

# commands_scoreboard_objectives_setdisplay_invalidSlot
source: No such display slot '{0}'
ja_jp: 「{0}」という表示スロットは存在しません
ko_kr: 슬롯 '{0}'이(가) 없습니다
zh_cn: 没有名称为'{0}'的显示位置
zh_tw: 沒有名稱為 '{0}' 的顯示位置

# commands_scoreboard_objectives_setdisplay_successCleared
source: Cleared objective display slot '{0}'
ja_jp: オブジェクト表示スロット「{0}」を消去しました
ko_kr: 목표 슬롯 '{0}'이(가) 삭제되었습니다
zh_cn: 清空了'{0}'目标显示区
zh_tw: 已清空 '{0}' 目標顯示區

# commands_scoreboard_objectives_setdisplay_successSet
source: Set the display objective in slot '{0}' to '{1}'
ja_jp: スロット「{0}」の表示オブジェクトを「{1}」に設定しました
ko_kr: 슬롯 '{0}'의 표시 목표를 '{1}'(으)로 설정했습니다
zh_cn: 将目标显示区从'{0}'设置为'{1}'
zh_tw: 已將目標顯示區從 '{0}' 設定為 '{1}'

# commands_scoreboard_objectives_setdisplay_usage
source: /scoreboard objectives setdisplay <slot> [objective]
ja_jp: /scoreboard objectives setdisplay <スロット> [オブジェクト]
ko_kr: /scoreboard objectives setdisplay <슬롯> [목표]
zh_cn: /scoreboard objectives setdisplay <位置> [目标]
zh_tw: /scoreboard objectives setdisplay <位置> [目標]

# commands_scoreboard_objectives_usage
source: /scoreboard objectives <list|add|remove|setdisplay> ...
zh_tw: /scoreboard objectives < list(列表) | add(增加) | remove(移除) | setdisplay(顯示設定) > ...

# commands_scoreboard_players_add_usage
source: /scoreboard players add <player> <objective> <count> [dataTag]
ja_jp: /scoreboard players add <プレイヤー> <オブジェクト> <数値> [データタグ]
ko_kr: /scoreboard players add <플레이어> <목표> <추가할 개수> [데이터 태그]
zh_cn: /scoreboard players add <玩家> <目标> <数量> [数据标签]
zh_tw: /scoreboard players add <玩家> <目標> <數量> [資料標籤]

# commands_scoreboard_players_enable_noTrigger
source: Objective {0} is not a trigger
ja_jp: オブジェクト {0} はトリガーではありません
ko_kr: 목표 {0}은(는) 시발점이 아닙니다
zh_cn: 目标{0}不是触发型
zh_tw: 目標項目 {0} 並非觸發類型

# commands_scoreboard_players_enable_success
source: Enabled trigger {0} for {1}
ja_jp: トリガー {0} が {1} に対して有効になりました
ko_kr: {1}을(를) 위해 시발점 {0}을(를) 켰습니다
zh_cn: 已将触发器{0}对{1}启用
zh_tw: 已在 {1} 上啟用觸發項目 {0}

# commands_scoreboard_players_enable_usage
source: /scoreboard players enable <player> <trigger>
ja_jp: /scoreboard players enable <プレイヤー> <トリガー>
ko_kr: /scoreboard players enable <플레이어> <시발점>
zh_cn: /scoreboard players enable <玩家> <触发器>
zh_tw: /scoreboard players enable <玩家> <觸發目標>

# commands_scoreboard_players_list_count
source: Showing {0} tracked players on the scoreboard:
ja_jp: 追跡している {0} 人のプレイヤーをスコアボードに表示しています:
ko_kr: 점수판에서 추적된 {0}명의 플레이어(들):
zh_cn: 记分板上正在显示{0}个被追踪的玩家
zh_tw: 正追蹤記分板上 {0} 個玩家：

# commands_scoreboard_players_list_empty
source: There are no tracked players on the scoreboard
ja_jp: スコアボードには追跡されているプレイヤーが存在しません
ko_kr: 점수판에 추적되고 있는 플레이어가 없습니다
zh_cn: 记分板上没有追踪的玩家
zh_tw: 記分板上沒有可追蹤的玩家

# commands_scoreboard_players_list_player_count
source: Showing {0} tracked objective(s) for {1}:
ja_jp: {0} を追跡している {1} 個のオブジェクトを表示しています:
ko_kr: {0}을(를) 위한 {1}개의 목표(들):
zh_cn: 正在给{1}显示{0}个被追踪的目标
zh_tw: 正追蹤 {1} 在記分板上 {0} 個計分項目：

# commands_scoreboard_players_list_player_empty
source: Player {0} has no scores recorded
ja_jp: プレイヤー {0} のスコアの記録はありません
ko_kr: 플레이어 {0}은(는) 기록된 점수가 없습니다
zh_cn: 玩家{0}没有分数记录
zh_tw: 玩家 {0} 沒有記錄分數

# commands_scoreboard_players_list_usage
source: /scoreboard players list [name]
ja_jp: /scoreboard players list [名前]
ko_kr: /scoreboard players list [이름]
zh_cn: /scoreboard players list [名字]
zh_tw: /scoreboard players list [玩家名稱]

# commands_scoreboard_players_name_tooLong
source: The name '{0}' is too long for a player, it can be at most {1} characters long
ja_jp: 「{0}」という名前は長過ぎます。名前は最大で {1} 文字までです。
ko_kr: 플레이어에게는 이름 '{0}'이(가) 너무 깁니다. 최대 {1} 글자까지 가능합니다
zh_cn: '{0}'作为玩家名太长了，它最多只能有{1}个字
zh_tw: '{0}' 作為玩家名稱太長了，最多只能有 {1} 個字元

# commands_scoreboard_players_operation_invalidOperation
source: Invalid operation {0}
ja_jp: {0} は無効な操作です
ko_kr: {0}은(는) 잘못된 작업입니다
zh_cn: 操作{0}无效
zh_tw: 操作 {0} 無效

# commands_scoreboard_players_operation_notFound
source: No {0} score for {1} found
ja_jp: {1} に {0} のスコアは見つかりませんでした
ko_kr: {1}의 점수 {0}을(를) 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法找到{1}的{0}分数
zh_tw: 無法找到 {1} 在 {0} 上的分數。

# commands_scoreboard_players_operation_success
source: Operation applied successfully
ja_jp: 操作は正常に適用されました
ko_kr: 작업이 성공적으로 적용되었습니다
zh_cn: 操作已应用成功
zh_tw: 已成功套用指定操作

# commands_scoreboard_players_operation_usage
source: /scoreboard players operation <targetName> <targetObjective> <operation> <selector> <objective>
ja_jp: /scoreboard players operation <目標名> <目標のオブジェクト> <操作> <対象> <オブジェクト>
ko_kr: /scoreboard players operation <대상 이름> <대상 목표> <동작> <선택자> <목표>
zh_cn: /scoreboard players operation <目标玩家> <目标名> <操作> <选择器> <目标>
zh_tw: /scoreboard players operation <對象名稱> <對象目標> <操作> <指定對象> <目標>

# commands_scoreboard_players_remove_usage
source: /scoreboard players remove <player> <objective> <count> [dataTag]
ja_jp: /scoreboard players remove <プレイヤー> <オブジェクト> <数値> [データタグ]
ko_kr: /scoreboard players add <플레이어> <목표> <추가할 개수> [데이터 태그]
zh_cn: /scoreboard players remove <玩家> <目标> <数量> [数据标签]
zh_tw: /scoreboard players remove <玩家> <目標> <數量> [資料標籤]

# commands_scoreboard_players_reset_success
source: Reset scores of player {0}
ja_jp: プレイヤー{0}のスコアをリセットしました
ko_kr: 플레이어 {0}의 모든 점수를 초기화했습니다
zh_cn: 重置玩家{0}所有的分数
zh_tw: 已重置玩家 {0} 所有的分數

# commands_scoreboard_players_reset_usage
source: /scoreboard players reset <player> [objective]
ja_jp: /scoreboard players reset <プレイヤー> [オブジェクト]
ko_kr: /scoreboard players reset <플레이어> [목표]
zh_cn: /scoreboard players reset <玩家> [目标]
zh_tw: /scoreboard players reset <玩家> [目標]

# commands_scoreboard_players_resetscore_success
source: Reset score {0} of player {1}
ja_jp: オブジェクト {0} のプレイヤー {1} のスコアをリセットしました
ko_kr: 플레이어 {1}의 점수 {0}을(를) 초기화했습니다
zh_cn: 已重置玩家{1}的{0}的分数
zh_tw: 已重置 {1} 在 {0} 上的分數

# commands_scoreboard_players_set_success
source: Set score of {0} for player {1} to {2}
ja_jp: プレイヤー {1} の {0} のスコアを {2} に設定しました
ko_kr: 플레이어 {1}의 {0} 점수를 {2}(으)로 설정했습니다
zh_cn: 将玩家{1}的{0}分数设置为{2}
zh_tw: 已將 {1} 的 {0} 分數設定為 {2}

# commands_scoreboard_players_set_tagError
source: Could not parse dataTag, reason: {0}
ja_jp: データタグを解析できませんでした。理由：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문을 해석할 수 없습니다: {0}
zh_cn: 无法解析数据标签，原因：{0}
zh_tw: 無法解析此資料標籤，原因為：{0}

# commands_scoreboard_players_set_tagMismatch
source: The dataTag does not match for {0}
ja_jp: データタグが {0} と一致しません
ko_kr: {0}의 데이터 태그가 일치하지 않습니다
zh_cn: 数据标签与{0}不匹配
zh_tw: 此資料標籤並不符合 {0}

# commands_scoreboard_players_set_usage
source: /scoreboard players set <player> <objective> <score> [dataTag]
ja_jp: /scoreboard players set <プレイヤー> <オブジェクト> <スコア> [データタグ]
ko_kr: /scoreboard players set <플레이어> <목표> <점수> [데이터 태그]
zh_cn: /scoreboard players set <玩家> <目标> <分数> [数据标签]
zh_tw: /scoreboard players set <玩家> <目標> <分數> [資料標籤]

# commands_scoreboard_players_tag_list
source: Tags on entity {0} are:
ja_jp: {0} に付いているタグ：
ko_kr: 개체 {0}에 등록된 태그:
zh_cn: 在实体{0}上的标签是:
zh_tw: 在實體 {0} 上的標籤有：

# commands_scoreboard_players_tag_notFound
source: Entity didn't have the {0} tag
ja_jp: エンティティは {0} タグを持っていません
ko_kr: 개체가 {0} 태그를 가지고 있지 않습니다
zh_cn: 实体没有{0}标签
zh_tw: 實體沒有{0}標籤

# commands_scoreboard_players_tag_success_add
source: Tag {0} added
ja_jp: タグ「{0}」を追加しました
ko_kr: 태그 {0}이(가) 추가되었습니다
zh_cn: 标签{0}已添加
zh_tw: 已增加{0}標籤

# commands_scoreboard_players_tag_success_remove
source: Tag {0} removed
ja_jp: タグ「{0}」を削除しました
ko_kr: 태그 {0}이(가) 제거되었습니다
zh_cn: 标签{0}已删除
zh_tw: 已移除{0}標籤

# commands_scoreboard_players_tag_tagMismatch
source: The dataTag does not match for {0}
ja_jp: データタグが {0} と一致しません
ko_kr: {0}의 데이터 태그가 일치하지 않습니다
zh_cn: 数据标签与{0}不匹配
zh_tw: 此資料標籤並不符合 {0}

# commands_scoreboard_players_tag_tooMany
source: Can't add more than {0} tags to an entity
ja_jp: {0} 個以上のタグはエンティティに追加できません
ko_kr: 한 개체에 {0}개 이상의 태그를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 不能给一个实体添加多于{0}个的标签
zh_tw: 不能為實體加上超過 {0} 個標籤

# commands_scoreboard_players_tag_usage
source: /scoreboard players tag <player> <add|remove|list> <tagName> [dataTag]
ja_jp: /scoreboard players tag <プレイヤー名> <add|remove|list> <タグ名> [データタグ]
ko_kr: /scoreboard players tag <플레이어> <add|remove|list> <태그 이름> [테이터 태그]
zh_cn: /scoreboard players tag <玩家> <add|remove|list> <标签名称> [数据标签]
zh_tw: /scoreboard players tag <玩家> < add(增加) | remove(移除) | list(列表) > <標籤名稱> [資料標籤]

# commands_scoreboard_players_usage
source: /scoreboard players <set|add|remove|reset|list|enable|test|operation|tag> ...
zh_cn: /scoreboard players <set|add|remove|reset|list|enable|test|operation> ...
zh_tw: /scoreboard players <set(設置)|add(增加)|remove(移除)|reset(重製)|list(清單)|enable(開啟)|test(測試)|operation(行動)|tag(標籤)>

# commands_scoreboard_teamNotFound
source: No team was found by the name '{0}'
ja_jp: 「{0}」という名前のチームは見つかりませんでした
ko_kr: 팀 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到队名为'{0}'的队伍
zh_tw: 無法找到隊名為 '{0}' 的隊伍

# commands_scoreboard_teams_add_alreadyExists
source: A team with the name '{0}' already exists
ja_jp: 「{0}」というチーム名は既に存在します
ko_kr: 팀 '{0}'이(가) 이미 존재합니다
zh_cn: 名为'{0}'的队伍已经存在
zh_tw: 名為 '{0}' 的隊伍已經存在

# commands_scoreboard_teams_add_displayTooLong
source: The name '{0}' is too long for a team, it can be at most {1} characters long
ja_jp: 「{0}」というチーム名は長過ぎます。チーム名は最大で{1}文字までです。
ko_kr: 팀 이름 '{0}'이(가) 너무 깁니다. 최대 {1}글자입니다
zh_cn: '{0}'作为队伍的显示名太长了，它最多只能有{1}个字
zh_tw: '{0}' 作為顯示隊名太長了，最多只能有{1}個字元

# commands_scoreboard_teams_add_success
source: Added new team '{0}' successfully
ja_jp: チーム「{0}」を追加しました
ko_kr: 새로운 팀 '{0}'이(가) 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 成功地添加了新队伍'{0}'
zh_tw: 已成功添加新隊伍 '{0}'

# commands_scoreboard_teams_add_tooLong
source: The name '{0}' is too long for a team, it can be at most {1} characters long
ja_jp: チーム名「{0}」は長すぎます。{1} 文字以下にしてください
ko_kr: 팀 이름 '{0}'이(가) 너무 깁니다. 최대 {1}글자입니다
zh_cn: '{0}'作为队名太长了，它最多只能有{1}个字
zh_tw: '{0}' 作為隊伍名稱太長了，最多只能有{1}個字元

# commands_scoreboard_teams_add_usage
source: /scoreboard teams add <name> [display name ...]
ja_jp: /scoreboard teams add <名前> [表示名 …]
ko_kr: /scoreboard teams add <이름> [표시되는 이름 ...]
zh_cn: /scoreboard teams add <名字> [显示的名字...]
zh_tw: /scoreboard teams add <名稱> [顯示名稱...]

# commands_scoreboard_teams_empty_alreadyEmpty
source: Team {0} is already empty, cannot remove nonexistant players
ja_jp: チーム{0}は既に空であり、存在しないプレイヤーは削除できません
ko_kr: 팀 {0}이(가) 비어 있어 플레이어를 제거할 수 없습니다
zh_cn: 队伍{0}已空，无法移除不存在的玩家
zh_tw: 隊伍{0}已空，無法移除不存在的玩家

# commands_scoreboard_teams_empty_success
source: Removed all {0} player(s) from team {1}
ja_jp: チーム {1} から {0} 人のプレイヤーを削除しました
ko_kr: 팀 {1}에서 플레이어 전체를 제거했습니다 ({0}명)
zh_cn: 移除了队伍{1}内的全部{0}个玩家
zh_tw: 從隊伍 {0} 中移除全部 {1} 個玩家

# commands_scoreboard_teams_empty_usage
source: /scoreboard teams empty <team>
ja_jp: /scoreboard teams empty <チーム>
ko_kr: /scoreboard teams empty <팀>
zh_cn: /scoreboard teams empty <队伍>
zh_tw: /scoreboard teams empty <隊伍>

# commands_scoreboard_teams_join_failure
source: Could not add {0} player(s) to team {1}: {2}
ja_jp: {0}人のプレイヤーをチーム {1} に追加できませんでした: {2}
ko_kr: 플레이어 {0}명을 팀 {1}에 추가할 수 없습니다: {2}
zh_cn: 无法给队伍{0}添加{1}个玩家：{2}
zh_tw: 無法將{0}個玩家添加到隊伍{1}：{2}

# commands_scoreboard_teams_join_success
source: Added {0} player(s) to team {1}: {2}
ja_jp: {0}人のプレイヤーをチーム {1} に追加しました: {2}
ko_kr: 플레이어 {0}명을 팀 {1}에 추가했습니다: {2}
zh_cn: 将{0}个玩家添加至队伍{1}：{2}
zh_tw: 已將{0}個玩家添加到隊伍{1}：{2}

# commands_scoreboard_teams_join_usage
source: /scoreboard teams join <team> [player]
ja_jp: /scoreboard teams join <チーム名> [プレイヤー]
ko_kr: /scoreboard teams join <팀> [플레이어]
zh_cn: /scoreboard teams join <队名> [玩家]
zh_tw: /scoreboard teams join <隊名> [玩家]

# commands_scoreboard_teams_leave_failure
source: Could not remove {0} player(s) from their teams: {1}
ja_jp: {0}人のプレイヤーを所属チームから削除できませんでした: {1}
ko_kr: 플레이어 {0}명을 팀에서 제거할 수 없습니다: {1}
zh_cn: 无法从他们队伍中移除{0}个玩家：{1}
zh_tw: 無法從他們隊伍中移除{0}個玩家：{1}

# commands_scoreboard_teams_leave_noTeam
source: You are not in a team
ja_jp: あなたはどのチームにも参加していません
ko_kr: 당신은 팀에 속해 있지 않습니다
zh_cn: 你不在一个队伍中
zh_tw: 你不屬於任何一隊

# commands_scoreboard_teams_leave_success
source: Removed {0} player(s) from their teams: {1}
ja_jp: {0}人のプレイヤーを所属チームから削除しました: {1}
ko_kr: 플레이어 {0}명을 팀에서 제거했습니다: {1}
zh_cn: 从他们的队伍里移除了{0}个玩家：{1}
zh_tw: 已從他們的隊伍中移除{0}個玩家：{1}

# commands_scoreboard_teams_leave_usage
source: /scoreboard teams leave [player]
ja_jp: /scoreboard teams leave [プレイヤー]
ko_kr: /scoreboard teams leave [플레이어]
zh_cn: /scoreboard teams leave [玩家]
zh_tw: /scoreboard teams leave [玩家]

# commands_scoreboard_teams_list_count
source: Showing {0} teams on the scoreboard:
ja_jp: {0} チームをスコアボードに表示しました:
ko_kr: 점수판에 있는 팀 {0}개:
zh_cn: 记分板上正在显示{0}个队伍
zh_tw: 顯示記分板上 {0} 個隊伍：

# commands_scoreboard_teams_list_empty
source: There are no teams registered on the scoreboard
ja_jp: スコアボードにチームが登録されていません
ko_kr: 점수판에 등록된 팀이 없습니다
zh_cn: 记分板上无注册的队伍
zh_tw: 記分板上沒有註冊任何隊伍

# commands_scoreboard_teams_list_entry
source: - {0}: '{1}' has {2} players
ja_jp: - {0}: 「{1}」は{2}人のプレイヤーが所属しています
ko_kr: - 팀 {0}({1})의 인원은 {2}명입니다
zh_cn: ——{0}：'{1}' 有{2}个玩家
zh_tw: ——隊伍{0}：'{1}' 有{2}個玩家

# commands_scoreboard_teams_list_player_count
source: Showing {0} player(s) in team {1}:
ja_jp: チーム {0} の {1} 人のプレイヤーを表示:
ko_kr: 팀 {0}의 플레이어 {1}명:
zh_cn: 正在显示队伍{1}中的{0}个玩家
zh_tw: 顯示隊伍 {1} 上 {0} 個玩家：

# commands_scoreboard_teams_list_player_empty
source: Team {0} has no players
ja_jp: チーム {0} にはプレイヤーがいません
ko_kr: 팀 {0}에 플레이어가 없습니다
zh_cn: 队伍{0}没有玩家
zh_tw: 隊伍 {0} 沒有玩家

# commands_scoreboard_teams_list_usage
source: /scoreboard teams list [name]
ja_jp: /scoreboard teams list [名前]
ko_kr: /scoreboard teams list [이름]
zh_cn: /scoreboard teams list [名字]
zh_tw: /scoreboard teams list [名稱]

# commands_scoreboard_teams_option_noValue
source: Valid values for option {0} are: {1}
ja_jp: オプション {0} の有効な値は：{1}
ko_kr: 설정 {0}의 유효한 값: {1}
zh_cn: 选项{0}的有效数值有：{1}
zh_tw: 選項{0}的有效數值為：{1}

# commands_scoreboard_teams_option_success
source: Set option {0} for team {1} to {2}
ja_jp: チーム {1} の設定 {0} を {2} に設定しました
ko_kr: 팀 %$2s의 설정 %$1s을(를) %$3s으로 지정했습니다
zh_cn: 将队伍{1}的选项{0}设置为{2}
zh_tw: 已將隊伍 {1} 的 {0} 選項設定為 {2}

# commands_scoreboard_teams_option_usage
source: /scoreboard teams option <team> <friendlyfire|color|seeFriendlyInvisibles|nametagVisibility|deathMessageVisibility|collisionRule> <value>
ja_jp: /scoreboard teams option <チーム> <friendlyfire|color|seeFriendlyInvisibles|nametagVisibility|deathMessageVisibility|collisionRule> <値>
ko_kr: /scoreboard teams option <팀> <friendlyfire|color|seeFriendlyInvisibles|nametagVisibility|deathMessageVisibility|collisionRule> <값>
zh_cn: /scoreboard teams option <队伍名><friendlyfire|color|seeFriendlyInvisibles|nametagVisibility|deathMessageVisibility|collisionRule> <值>
zh_tw: /scoreboard teams option <隊伍名稱> < friendlyfire(同陣傷害) | color(顏色) | seeFriendlyInvisibles(顯示同陣隱形玩家) | nametagVisibility(顯示名牌) | deathMessageVisibility(顯示死亡訊息) | collisionRule(碰擊設定) > <值>

# commands_scoreboard_teams_remove_success
source: Removed team {0}
ja_jp: チーム {0} を削除しました
ko_kr: 팀 {0}이(가) 제거되었습니다
zh_cn: 移除了队伍{0}
zh_tw: 已移除隊伍{0}

# commands_scoreboard_teams_remove_usage
source: /scoreboard teams remove <name>
ja_jp: /scoreboard teams remove <チーム名>
ko_kr: /scoreboard teams remove <이름>
zh_cn: /scoreboard teams remove <名字>
zh_tw: /scoreboard teams remove <名稱>

# commands_scoreboard_teams_usage
source: /scoreboard teams <list|add|remove|empty|join|leave|option> ...
zh_tw: /scoreboard teams < list(列表) | add(增加) | remove(移除) | empty(清空) | join(加入) | leave(逐離) | option(選項) > ...

# commands_scoreboard_usage
source: /scoreboard <objectives|players|teams> ...
zh_tw: /scoreboard < objectives(目標設定...) | players(玩家設定...) | teams(隊伍設定...) > ...

# commands_seed_success
source: Seed: {0}
ja_jp: シード値: {0}
ko_kr: 시드: {0}
zh_cn: 种子: {0}
zh_tw: 世界種子碼：{0}

# commands_setblock_failed
source: Unable to place block
ja_jp: ブロックを設置できません
ko_kr: 블록을 배치할 수 없습니다
zh_cn: 无法放置方块
zh_tw: 無法放置方塊

# commands_setblock_noChange
source: The block couldn't be placed
ja_jp: そのブロックは設置できません
ko_kr: 블록을 놓을 수 없습니다
zh_cn: 无法放置方块
zh_tw: 無法放置此方塊

# commands_setblock_notFound
source: There is no such block with ID/name {0}
ja_jp: {0} というID/名前のブロックはありません
ko_kr: ID/이름이 {0}인 블록이 없습니다
zh_cn: 找不到数据值或名称为{0}的方块
zh_tw: ID或名稱為 {0} 的方塊並不存在

# commands_setblock_outOfWorld
source: Cannot place block outside of the world
ja_jp: ワールドの範囲外にブロックを設置することはできません
ko_kr: 세계 외부에는 블록을 놓을 수 없습니다
zh_cn: 无法在世界外放置方块
zh_tw: 無法將方塊放置在世界之外

# commands_setblock_success
source: Block placed
ja_jp: ブロックを設置しました
ko_kr: 블록이 배치되었습니다
zh_cn: 方块已放置
zh_tw: 方塊已被放置

# commands_setblock_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签分析失败：{0}
zh_tw: 資料標記分析失敗：{0}

# commands_setblock_usage
source: /setblock <x> <y> <z> <TileName> [dataValue] [oldBlockHandling] [dataTag]
ja_jp: /setblock <x> <y> <z> <ブロック名> [データ値] [元のブロックの処理] [データタグ]
ko_kr: /setblock <x> <y> <z> <타일 이름> [데이터 값] [예전 블록 처리] [데이터 태그]
zh_cn: /setblock <x> <y> <z> <方块名> [数据值] [旧方块处理方式] [数据标签]
zh_tw: /setblock <x> <y> <z> <方塊名稱> [資料值] [原始方塊處理] [資料標籤]

# commands_setidletimeout_success
source: Successfully set the idle timeout to {0} minutes.
ja_jp: 無操作時のタイムアウトを{0}分後に設定しました。
ko_kr: 대기 시간이 {0}분으로 설정되었습니다
zh_cn: 成功地将空闲时限设为{0}分钟
zh_tw: 成功設置閒置踢出時間為 {0} 分鐘。

# commands_setidletimeout_usage
source: /setidletimeout <Minutes until kick>
ja_jp: /setidletimeout <キックされるまでの時間（分）>
ko_kr: /setidletimeout <추방 유휴 시간(분)>
zh_cn: /setidletimeout <闲置时限（分钟）>
zh_tw: /setidletimeout <被踢除前閒置分鐘數量>

# commands_setworldspawn_success
source: Set the world spawn point to ({0}, {1}, {2})
ja_jp: ({0},{1},{2}) にワールドのスポーンポイントを設定します
ko_kr: 세계의 스폰 지점을 ({0}, {1}, {2})(으)로 설정했습니다
zh_cn: 已将世界出生点设置为（{0}，{1}，{2}）
zh_tw: 將世界重生點設置為 ({0}, {1}, {2})

# commands_spawnpoint_success
source: Set {0}'s spawn point to ({1}, {2}, {3})
ja_jp: {0} のスポーン地点を ({1}, {2}, {3}) に設定しました
ko_kr: {0}의 리스폰 지점을 {1}, {2}, {3}(으)로 설정했습니다
zh_cn: 将{0}的出生点设置到（{1}，{2}，{3}）
zh_tw: 將{0}的重生點設在({1}, {2}, {3})

# commands_spawnpoint_usage
source: /spawnpoint [player] [<x> <y> <z>]
ja_jp: /spawnpoint [プレイヤー] [<x> <y> <z>]
ko_kr: /spawnpoint [플레이어] [<x> <y> <z>]
zh_cn: /spawnpoint [玩家] [<x> <y> <z>]
zh_tw: /spawnpoint [玩家] [<x> <y> <z>]

# commands_spreadplayers_failure_players
source: Could not spread {0} players around {1},{2} (too many players for space - try using spread of at most {3})
ja_jp: {0} 人のプレイヤーを {1},{2} の周りに散開させることはできませんでした (人数が多すぎます。最低 {3} 人で散開させてみてください)
ko_kr: 플레이어 {0}명을 {1}, {2} 주변에 산개할 수 없었습니다 (공간에 너무 많은 플레이어가 있습니다 - 최소 {3}(으)로 시도하십시오)
zh_cn: 无法将{0}个玩家扩散至（{1}，{2}）周围（玩家数量过多 - 最大玩家数为{3}）
zh_tw: 未能分散 {0} 個玩家至 ({1}, {2}) 周圍 (玩家間空間太少 ── 請嘗試調整最大分散範圍至 {3} 格)

# commands_spreadplayers_failure_teams
source: Could not spread {0} teams around {1},{2} (too many players for space - try using spread of at most {3})
ja_jp: {0} 個のチームを {1},{2} の周辺に散開させることができませんでした（スペースに対して人数が多すぎます。{3} 人以下で散開させてみてください）
ko_kr: 팀 {0}을(를) {1}, {2} 주변에 산개할 수 없었습니다 (공간에 너무 많은 플레이어가 있습니다 - 최소 {3}(으)로 시도하십시오)
zh_cn: 无法将{0}个队伍扩散至{1}个方块远离{2}，{3} （玩家数量过多 - 最大玩家数为{4}）
zh_tw: 未能分散 {0} 個隊伍；分散中心座標為 ({1}, {2}) (可能原因：玩家間空間太少，請嘗試調整最大分散範圍至 {3} 格)

# commands_spreadplayers_info_players
source: (Average distance between players is {0} blocks apart after {1} iterations)
ja_jp: （プレイヤー間の平均距離は {0} ブロックです。{1} 回反復しました）
ko_kr: ({1}회 반복한 결과 플레이어들 사이의 평균 거리는 블록 {0}개입니다)
zh_cn: （玩家间的平均距离在迭代{1}次后为{0}个方块）
zh_tw: (玩家間平均相距 {0} 格；相應反覆運算次數為 {1} )

# commands_spreadplayers_info_teams
source: (Average distance between teams is {0} blocks apart after {1} iterations)
ja_jp: （チーム間の平均距離は {0} ブロックです。{1} 回反復しました）
ko_kr: ({1}회 반복한 결과 팀들 사이의 평균 거리는 블록 {0}개입니다)
zh_cn: （队伍间的平均距离在迭代{1}次后为{0}个方块）
zh_tw: (隊伍間平均相距 {0} 格；相應反覆運算次數為 {1} )

# commands_spreadplayers_spreading_players
source: Spreading {0} players {1} blocks around {2},{3} (min {4} blocks apart)
ja_jp: {0} 人のプレイヤーを {2},{3} を中心に {2} ブロックの範囲に散開させます (プレイヤー間距離は最低 {4} ブロック)
ko_kr: 플레이어 {0}명이 {2}, {3}에 있는 블록에서 블록 {1}개 범위 내로 산개됩니다 (최소 {4} 블록 이격)
zh_cn: 已将{0}个玩家分散至由{1}，{2}为中心的{3}个方块（最少相隔{4}个方块）
zh_tw: 正在分散 {0} 個玩家；分散距離中心點 {1} 格；中心座標為 ({2}, {3})；最少分散距離為 {4} 格

# commands_spreadplayers_spreading_teams
source: Spreading {0} teams {1} blocks around {2},{3} (min {4} blocks apart)
ja_jp: {0} チームを {2},{3} を中心に {2} ブロックの範囲に散開させます (チーム間距離は最低 {4} ブロック)
ko_kr: 팀 {0}이(가) {2}, {3}에 있는 블록에서 블록 {1}개 범위 내로 산개됩니다 (최소 {4} 블록 이격)
zh_cn: 已将{0}个队伍分散至由{1}，{2}为中心的{3}个方块（最少相隔{4}个方块）
zh_tw: 正在分散 {0} 個隊伍；分散距離中心點 {1} 格；中心座標為 ({2}, {3})；最少分散距離為 {4} 格

# commands_spreadplayers_success_players
source: Successfully spread {0} players around {1},{2}
ja_jp: {0} 人のプレイヤーを {1},{2} の周りに散開させました
ko_kr: 성공적으로 플레이어 {0}명을 {1}, {2} 주변에 산개시켰습니다
zh_cn: 成功地将{0}个玩家在（{1}，{2}）周围扩散
zh_tw: 已成功分散 {0} 個玩家；分散中心座標為 ({1}, {2})

# commands_spreadplayers_success_teams
source: Successfully spread {0} teams around {1},{2}
ja_jp: {0} チームを {1},{2} の周りに散開させました
ko_kr: 성공적으로 팀 {0}을(를) {1}, {2} 주변에 산개시켰습니다
zh_cn: 成功地将{0}个队伍在（{1}，{2}）周围扩散
zh_tw: 已成功分散 {0} 個隊伍；分散中心座標為 ({1}, {2})

# commands_spreadplayers_usage
source: /spreadplayers <x> <z> <spreadDistance> <maxRange> <respectTeams true|false> <player ...>
ja_jp: /spreadplayers <x> <z> <散開距離> <最大範囲> <チーム全体への適用 true|false> <プレイヤー…>
ko_kr: /spreadplayers <x> <z> <분산 거리> <최대 범위> <respectTeams true|false> <플레이어 ...>
zh_cn: /spreadplayers <x> <z> <扩散距离> <最远距离> <分组 true|false> <玩家 ...>
zh_tw: /spreadplayers <x> <z> <散佈距離> <最大範圍> <同隊隊員聚合 true|false> <玩家 ...>

# commands_stats_block_clear_usage
source: /stats block <x> <y> <z> clear <stat>
ja_jp: /stats block <x> <y> <z> clear <統計>
ko_kr: /stats block <x> <y> <z> clear <통계>
zh_cn: /stats block <x> <y> <z> clear <状态>
zh_tw: /stats block <x> <y> <z> clear <統計類型>

# commands_stats_block_set_usage
source: /stats block <x> <y> <z> set <stat> <selector> <objective>
ja_jp: /stats block <x> <y> <z> set <統計> <対象> <目標>
ko_kr: /stats block <x> <y> <z> set <통계> <선택자> <목표>
zh_cn: /stats block <x> <y> <z> set <状态> <选择器> <目标>
zh_tw: /stats block <x> <y> <z> set <統計類型> <指定對象> <目標>

# commands_stats_block_usage
source: /stats block <x> <y> <z> <mode> ...
ja_jp: /stats block <x> <y> <z> <モード> …
ko_kr: /stats block <x> <y> <z> <모드> ...
zh_cn: /stats block <x> <y> <z> <模式> ...
zh_tw: /stats block <x> <y> <z> <模式> ...

# commands_stats_cleared
source: Cleared {0} stats
ja_jp: {0} のスコア情報を消去しました
ko_kr: {0} 통계를 초기화했습니다
zh_cn: 清除了{0}的统计信息
zh_tw: 已清空 {0} 統計值
